Sveiki!

Čia trumpa instrukcija kaip Stellarium priversti rodyti lietuvišką dangų:

1. Įdiekite į savo kompiuterį Stellarium programà (http://stellarium.org/)
2. Parsisiųskite failą Skaitant-Dangaus-Zenklus.zip
3. Išpakuokite archyvo turinį į Stellarium programos katalogą. Paprastai tai yra katalogas 
	C:\Program Files\Stellarium 
	arba katalogas 
	C:\Program Files (x86)\Stellarium
	
4. Paleiskite Stellarium ir spauskite F4 klavišą. Pasirodžiusiame lange susirasite tiek dangaus kultūrą, tiek norimą kraštovaizdį.
5. Savo atsiliepimus palikite puslapyje http://kriviu-krivis.lt/apie/kontaktai/ arba per Facebook susiraskite mane (Kęstutis Račkaitis)
 
Projektas paskelbtas adresu: https://github.com/pi-Ratas/Skaitant-Dangaus-Zenklus
Smulkiau galima sužinoti nuorodoje http://kriviu-krivis.lt/category/dangiskos-pasakos/

Smagaus pasižvaigždinėjimo!
